恋人よ懐かしき空 歌おう
なんだようなってやらどうしたよ
後の歌どうした
歌えないよ
あそこに交番あるじゃねえか
交番知ってやら大徳の野郎だなおい
さあ歩きな歩きなよ
どうすんだよ立ち止まっちゃっちゃしゃあないよ
後から大勢人が来るから
みんな一線ずつもらおうじゃねえか
変なこと言いなんないよ
どうすんだ
喜んだおしっこが出たよ
ダバッコだな始末悪いな
早くしまよ
しまよったって
すまないけどちょっと面倒見つくれ
自分でやんなよ何言ってんだな
自分じゃ出ねえんだよ
しーこいこいこいってやつやってくれよ
ほんとに始末悪いな
んーじゃ言うよ
しーお出たか
しーおいやだな
路地から犬追い出してるよじゃねえか
出たかいしーってないで
長くやってみつくれよ
しーこいこいこいと
やだなほんとに
そんなことは言えないよ
言わなきゃ俺は死ねえよ
始末悪いな
じゃ言うよ
しーこいこいこいこいと
出たか
出た出た
評判おいおいおい
評判じゃないどうすんだ
おいそこに座っちゃっちゃしゃあないよ
自備隊どうすんだよ
懐かしい
おいそこに寝ちゃっちゃしゃあないぜおい
起きなよ
起きねえか
まあいいよ
始末悪いな
おい
ほんとにいつでも世話ばっかりやかせや
おみっさん
チートあげつくれ
はい兄さんですか
おめんとこのがよ
飲み屋に入りゃあって一文なしだ
そんなことはいいけれどもよ
どうもしょんべんの世話までやかせやんたもの
まあすみません
夜がさめたらなんか言わなきゃいけねえぜ
言うんですよいつでもね
さめちまうとやとけろけろとしててね
夕べなんかさそうしやしないかいなんて
優しく言われるもんですからね
ついふらふらっと
おいおい
何言ってやんて
おめんにふらふらまで聞かせやねえやな
なんとか言っとけなや
あのねえさんによろしくね
うんさよなら
チート兄さん
え
うちの人がいませんよ
いませんってそこにいるじゃねえか
土手だがオフィー閉めてんのよ
中身そっくりないの
あれ
俺もそっかしいな
どこ置こうとしちゃったろうな
えー待つくれよ
寝る
寝るって言って地道に座れやがったんだがな
そん時に襟首つかまえて引っ張ったから
あっ
腹の時にずっこけちゃったかな
腹はいやだ
どっか置こうとしちゃったの
どうだろうよ
じゃああたし見てくるわ
いいよいいよ女じゃあぶねえ
俺は見つけるからな
待ってな
どらいたな
え
この先で終わって酔っ払いが裸でえばってた
ああそれです
落とし主はあたしでございます
へっへっへ
ああどいたどいた
どいたからどいたからごめんごめん
あっここに置こうってやつ
うんだな
置こったら置こったって言わねえかよ
知らねえからおめえ
どちらだけ持ってっちゃったじゃねえか
また来たな
来たらじゃない
手貸しなし引っ張ってってやるから
へっへっへ
手引っ張ってってもらえや安心だ
どうぞや一問
一問じゃないよ
本当に始末悪いな
おみちゃん連れてきたよ
ありがとうございます
どこに追っかかってましたの
四つ角の真ん中によ
あんな人通りの多いとこで
まあよく人に拾われませんでしたね